‫في الحلقات السابقة...
‫اذهب لرؤية الطبيب واسمع رأيه
‫ومن ثم سنتحدث عن النشر
‫إن لم يمنحني الطبيب إذن بالنشر
‫انتهى الأمر
‫لن ينته بنا الأمر في الشارع لأنك
‫لم تتمكن من الذهاب إلى الخدمة
‫عدم تسديد الرهن
‫يعني أننا سنطرد إلى الشارع
‫هل هذا يعني
‫أنك لا تحتاج إلى عملية جراحية؟
‫كلا، قام الطبيب بمداواتي
‫ببعض الأدوية المضادة للالتهاب
‫وطلب مني ألا أمارس الضغط
‫على لوح مستقيم
‫كف عن الشعور بالقلق، أنا بخير
‫استمتعت بوقتي ليلة الأمس
‫ربما يمكننا تكرار ذلك
‫في وقت لاحق هذا الأسبوع؟
‫الأمر الوحيد الأكثر سوءاً من عدم رؤيتك
‫في الأشهر الثلاثة المقبلة
‫هو عدم رؤيتك من جديد
‫- ماذا تفعل؟
‫- هل تقبلين الزواج بي؟
‫أريد العودة إلى المنزل
‫هل تعتقد أنه يجدر بنا التحدث
‫بقرارات هامة متعلقة بحياتنا؟
‫ماذا، ماذا تريدني أن أفعل، أفتح
‫شركة خاصة بالتدريبات التكتيكية؟
‫لا أحد يقضي حياته يقوم بالمداهمات
‫(توك)، هنا فريق (إيكو)
‫يقترب من الهدف
‫"(أفغانستان)، مقاطعة (نانغاهار)
‫الساعة 1:07 صباحاً"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫(توك)، هنا (إيكو 1)
‫نحن في وضعية اقتحام
‫نستعد للهجوم
‫"تلقيت ذلك (إيكو 1)
‫لكم الإذن بالاقتحام"
‫ادخل إلى هناك!
‫هيا! هيا! هيا!
‫الرجل الأخير!
‫حسناً، يقتصر الأمر على وجود
‫بعض الرمل في التحكم في الضغط
‫لكن من المفترض أن يكون جيداً
‫حسناً على الأقل لن يعود لـ(إيما)
‫عذراً لاستخدام حمامي بعد الآن
‫بالتحدث عن (إيما)، ستقضي الليلة
‫في منزل (كاثي)، لحفل المبيت؟
‫و(مايكي) ذهب إلى التدريب
‫ربما يجدر بنا التحقق من الضغط
‫ونرى كيف ستجري الأمور بيننا
‫لماذا تتحول إلى شخص حماسي
‫قبل النشر؟
‫- هذه إحدى الأمور على قائمتي
‫- حقاً؟
‫أجل، من أجل
‫نشر القوات الخاصة
‫- هل عرفت وجهتك؟
‫- سنأخذ مكان (ستيف) وفريق (إيكو)
‫على الأرجح في (جاي باد)
‫سنكتشف ماذا يجري الأسبوع المقبل
‫قمت بحجز لي وللأولاد
‫في (سبلاش كاونتري)
‫هل اعترضت (إيما) على الأمر؟
‫كلا نحن نذهب إلى هناك
‫من قبل التحاقك بالجيش
‫منذ أن كانت في السادسة من عمرها
‫أجل
‫اعتقد أنها تحب التقليد
‫سألتني ما إذا كنت سترافقنا هذه السنة
‫حسناً، أجل حسناً
‫اعتبرت أنه بسبب العام الذي مر
‫كلا، أدرك ذلك
‫وأنا أيضاً فكرت بالأمر
‫لكن لا أعرف
‫بسبب طريقة سير الأمور
‫- اعتقدت أنه يمكننا المحاولة
‫- حسناً، أجل، لنفعل ذلك
‫(جايسون)، إن كنت منزعجاً
‫- لا ضرورة للشعور بالضغط
‫- (آلانا)، لا بأس
‫- لنفعل ذلك، اتفقنا؟
‫- أجل، اتفقنا؟
‫حسناً، إذاً سأخبر الولدين الليلة
‫- سيشعران بالكثير من الحماس
‫- ممتاز
‫مهلاً، علي الذهاب لإحضار (مايكي)
‫إنه في شارع (هامبتون)
‫- هل تريد مرافقتي؟
‫- كلا، وعدت (صوني) أنني سأتمرن معه
‫في ليلة سبت؟
‫حسناً، إنه أمر على لائحته
‫قبل النشر
‫- حسناً، إذاً سأتحدث إليك فيما بعد
‫- أجل
‫- سأنجح، سأنجح، مرة أخرى مرة أخرى
‫- مرة أخرى؟ حسناً، هيا بنا
‫أحسنت، أنت وحش يا رجل، وحش
‫- خمسة وعشرون بالمئة
‫- مذهل!
‫- حققت رقماً قياسياً
‫- أجل
‫دونه على اللوح
‫أخسر دائماً الكثير من العضلات
‫عند انتهاء الخدمة
‫يدخل أمر ما في طعامي
‫يدفعني لفقدان الشهية
‫يعرف بالأدرينالين
‫يعرف بالوسخ، روث الماعز، واليأس
‫روث الماعز؟ لم أعرف أنك فيلسوف
‫تتحدر عائلة (كوينز) من سلالة طويلة
‫من الشعراء المحاربين
‫كنا نقدم النصائح للملوك القدماء
‫في (تارا)
‫أجل، ابحث عن الأمر
‫تأكد من اهتمامك بـ(سبينسر)
‫أثناء وجودنا هناك؟
‫مفهوم؟
‫لن أجالس الشاب الوسيم هناك
‫أنت تنسى أمراً، أتذكر كيف اهتم
‫بك (راي) في جولتك الأولى؟
‫الشيء الوحيد الذي اهتم به (راي)
‫هو التأكد من أن أكون أول الخارجين
‫اعتن به
‫أجل
‫ما الأمر يا (إريك)؟
‫المكان مزدحم بالنسبة إلى نهاية أسبوع
‫- أجل، نواجه مشكلة صغيرة
‫- أجل، هذا واضح، ماذا يجري؟
‫- واجهت إحدى فرقنا في (أفغانستان)...
‫- هل من ضحايا؟
‫لا زلنا في المراحل الأولى
‫لفهم ما جرى
‫لكن سأطلعك
‫على الوضع عند ورود المعلومات
‫هذا أفضل ما يمكنني أن أعدك به
‫حسناً، لا بأس
‫اسمع، إن كان لديك أية
‫مشاريع الليلة علقها، اتفقنا؟
‫هل الوضع بهذا السوء؟
‫- حضرة الملازم؟
‫- سأحضر على الفور يا (نايت)
‫ابقى في الأرجاء، اتفقنا؟
‫(نعيمة)؟
‫عزيزتي، لقد عدت
‫أحضرت المصابيح
‫التي تحدثنا عنها من أجل الشرفة
‫أتعلمين الأضواء السوداء الناعمة
‫مصابيح الـ(إل إي دي) للأضواء مثبتة
‫وهذا ما لا يعجبني
‫لكنها ستدوم إلى الأبد
‫- لذا نحن على ما يرام، أليس كذلك؟
‫- رائع
‫أجل، هذا ما ظننته
‫هل قلت أمراً أزعجك؟
‫لا شيء، كل شيء بخير
‫- حسناً، تريدين التحدث بأمر ما
‫- كلا
‫لكنني تلقيت اتصالاً هاتفياً
‫مثيراً للاهتمام اليوم، من طبيبك
‫ماذا، أي طبيب؟
‫الطبيب الذي ألغيت موعدك معه
‫الأسبوع الماضي
‫الطبيب الذي قلت إنه أعطاك
‫الإذن للعودة إلى الخدمة
‫ذاك الطبيب
‫لا أذكره
‫- (رايموند بيري)؟
‫- حسناً، أجل، لم أذهب لرؤيته
‫- أجل، هذا واضح
‫- لم أكن بحاجة إلى ذلك يا عزيزتي
‫أشعر بحال أفضل
‫أقسم بذلك، وإلا...
‫ما كنت لتكذب علي؟
‫اسمعي، لم أردك أن تشعري بالقلق
‫أشعر بحال أفضل
‫(نعيمة)، كنت متعباً فقط، بسبب العمل
‫لم أعد أشعر بشيء
‫إذاً لماذا تخبئ الـ(ترامادول)
‫في جارور الجوارب؟
‫أنا زوجتك
‫وأقوم بغسل جواربك أحياناً
‫هذا من أجل التوتر، اتفقنا؟
‫كل الرجال يحملونه
‫لا يجدر بك الكذب علي
‫مهما كان السبب
‫يمكنني تفهم الأمر فهذا واجبي
‫حسناً، هذا عدل
‫هل أخبرت (جايسون)؟
‫أخبرت (جايسون)
‫ما يجب أن يعرفه
‫رد على الهاتف
‫مرحباً
‫أجل يا رجل، انتظر
‫هذا (سبنسر) وعدته بمقابلته
‫في معرض السيارات في شارع (لينهافن)
‫حسناً، لكن لدي 12 يوماً لإقناعك
‫بالعدول عن هذا الجنون، وسأتكلم كثيراً
‫أجل يا رجل، أنا في طريقي إليك
‫هذه، هذه ليست المشكلة
‫كلا على العكس
‫اعتقدت أنك تحب سيارتك؟
‫- أجل، أحب سيارتي
‫- أجل
‫فكرت أنه سيكون من اللطيف
‫أن يكون لدي شخص أعود إليه
‫لا زلنا نتحدث عن السيارة
‫أليس كذلك؟
‫أعني هذا ما تريدني أن أساعدك فيه
‫اختيار سيارة؟
‫أجل، طلب السيارة أثناء النشر
‫وعدم دفع أي ضريبة
‫أنت تعتقد أنني مجنون
‫أليس كذلك؟
‫بطلبي الزواج منها
‫رغم أنني لا أعرفها إلا من شهور قليلة؟
‫ليس إن كنت تريد الزواج حقاً
‫- أردت ذلك عندما طلبت الزواج منها
‫- أجل، هذا صحيح
‫وأنت مستلقي على سرير مستشفى
‫تحت تأثير دواء مخدر
‫بعد مواجهتك الموت
‫في (الخايم)
‫بالتأكيد أردت ذلك حينها
‫لكن السؤال هو، هل تريدها إلى جانبك
‫عند الفجر البارد؟
‫هل تعتقد أنني لا أريد ذلك؟
‫أعتقد أن إجراءنا هذا الحديث
‫ليس مؤشراً جيداً
‫- يا صديقي، أنا معجب جداً بهذه الفتاة
‫- أجل، هذا ما تريد كل فتاة سماعه
‫"أنا معجب جداً بك"
‫هل ستقف هنا وتقول لي
‫إنك عرفت مباشرة مع (نعيمة)
‫- أنك وقعت في حبها بهذه السهولة؟
‫- منذ 13 عاماً يا (كلاي)
‫- 13 عاماً، أربعة شعور وثمانية أيام
‫- يا للهول، هل أنت جاد؟
‫كانت ممرضة في وردية الليل وكنت
‫الشاب الذي نزف على حذائها الأبيض
‫زحفت عليها مباشرةَ
‫لم أعرف أن (نعيمة)
‫خدمت في الجيش
‫لم تفعل
‫كانت تخدم في غرفة طوارئ
‫مستشفى (هنري فورد) في (ديترويت)
‫كنت في الفريق الثالث أخضع
‫لمناوبة تدريب على الهجوم المدني
‫عندما تشاجرت مع بعض الأصدقاء
‫مع بعض الشبان
‫أمام مقهى في شارع (وايومينغ)
‫انتهى بي الأمر بإصابة في صدري
‫وكنت أفقد الوعي عندما نظرت
‫إلى الأعلى ورأيت (نعيمة)
‫أنقذتني تلك الليلة
‫وكل ليلة منذ ذلك اليوم
‫لم يكن لدي فكرة يا رجل
‫اسمع لنقل إنني لم أكن هكذا دائماً
‫في ذلك الوقت، كنا غاضباً ومغفلاً
‫ولم يكن ذلك مزيجاً جيداً
‫وتغير كل شيء تلك الليلة
‫لم يكن خياراً بالنسبة إلي
‫- هذا معيار مرتفع جداً بالنسبة إلي
‫- أنت من سأل، انتظر
‫مرحباً، ما الأمر يا (جايس)؟
‫اسمع، وقعت مشكلة في المهمة
‫واعتقد أنه فريق (إيكو)
‫- ما مدى سوء الأمر؟
‫- الوضع سيئ
‫- هل وقع تحطم مروحية؟
‫- "هذا ممكن"
‫- أريدك أن تحضر إلى هنا
‫- "حسناً، يمكنني القدوم في 20 دقيقة
‫فـ(سبينسر) معي هنا
‫أحضر (سبينسر) معك
‫- مرحباً؟
‫- "مرحباً، هذا أنا، أنا...، أنا"
‫أتصل لأن، اسمعي، وقع حادث
‫في (جاي باد) مع إحدى الفرق
‫- هل من خسائر؟
‫- "لم نعرف بعد"
‫يا للهول
‫اسمعي، هل ما زالت (إيما)
‫في منزل (كاثي)؟
‫"أجل، قلت لك
‫إنها ستقضي الليلة هنا
‫- يا للهول، ليس (ستيف)
‫- "لا أعرف"
‫ليس لدي معلومات
‫هو في عداد المفقودين الآن
‫لكن أريدك أن تذهبي إلى هناك
‫وتحضريها قبل أن يتم إبلاغهم
‫- "أخرجيها من هناك"
‫- حسناً، أجل، أجل
‫- "سأتصل بك لاحقاً"
‫- حسناً
‫هل يستخدمون هذه الأشياء
‫من أجل احتساب رسوم المخالفات؟
‫أجل، يطلق عليها
‫اسم آلة حاسبة خاصة بالبناء لسبب ما
‫يسرني رؤية أنهم ما زالوا على الأقل
‫يستخدمون المطارق
‫- أتعلم، إنها مفيدة لبناء شرفة جديدة
‫- أو سحق جمجمة (تالي سنتري)
‫لكن أعتقد أنهم يستخدمون
‫صواريخ (توماهوك)، لذلك الآن
‫لا، لا، ليس بعد المقال
‫الذي صدر في صحيفة الـ(تايم)
‫على ما يبدو أن صواريخ
‫الـ(توماهوك) عنيفة، ألم تسمع؟
‫والمطارق، ليست كذلك؟
‫بصراحة، لا يمكنني التتبع
‫أجل، مع كل هذه القيود
‫يسعدني أنني لم أطلب للخدمة
‫أجل، تقريباً
‫- أعرف أنك تفتقد الأمر
‫- سأفتقدك
‫هذا مضحك، فأنا من يغادر دائماً
‫إنه شعور مقرف أن أبقى
‫أجل، أصبحت الآن
‫تعرف شعور كل تلك النساء
‫أي نساء؟
‫كم ستبقى على أي حال؟
‫- أثناء غيابك؟
‫- أجل
‫بضعة أسابيع على الأقل
‫- بضعة أسابيع؟
‫- لا يوجد ما يبقيني هنا
‫جميل، جميل جداً
‫نعم، يا (جايسون)
‫ساعدني بإعادة
‫هذه الأغراض إلى السيارة
‫أقدر حضوركم بهذه السرعة
‫أعرف أنكم تتسألون عن السبب
‫لذا إليكم ما حدث
‫ليلة الأمس عند الساعة الواحد صباحاً
‫وفقاً للتوقيت المحلي
‫كان فريق (إيكو) من (ديفغرو)
‫في مهمته الثانية في الليل
‫وكانت عملية متابعة في منطقة
‫(كوش كومباد) في مقاطعة (جلال آباد)
‫هدف العملية كان منزلاً سكنياً
‫قاموا بخرق البنية، ودخلوا
‫بعد لحظات وقع انفجار
‫هل نتحدث عن حراس شخصّين بسترات
‫متفجرة أم أن المكان كان مفخخاً؟
‫أجل، هذا هو السبب
‫على الأرجح
‫- هل من ناجين؟
‫- ليس على حد علمنا
‫إذاً أنت تقول لي
‫إن الرجال الست ماتوا
‫فريق التبليغ عن الضحايا
‫في طريقه إلينا
‫بئساً
‫كان فريق (إيكو) سيسلمنا المهمة
‫تحدثت مع (ستيف بورتر) بالأمس
‫حسناً
‫خسر السرية، الفريق الكامل
‫وهذا كما تعلمون وضعاً غير مقبولاً
‫ولتصحيح الوضع، طلبت القيادة
‫تقريب تاريخ الالتحاق
‫- إلى متى؟
‫- ستنطلقون خلال 18 ساعة
‫أي ترتيبات تحتاجون إلى القيام بها
‫في المسائل الشخصية
‫هذا هو الوقت المناسب للقيام بها
‫هل من أسئلة؟
‫- كيف حال (سيندي)؟
‫- يمكنك أن تتخيل
‫هل عرفت أي معلومات
‫أم لا يمكنك القول؟
‫لم أعرف الكثير
‫كانت عملية متابعة
‫قام أحد الرجال
‫بقيادة فريق من موقع إلى آخر
‫فتهدم المنزل على رؤوسهم
‫- هل كان مفجراً؟
‫- على ما يبدو
‫(جايسون)
‫كان من المفترض
‫أن نذهب إلى (كولورادو)
‫لم يسبق للأولاد
‫أن ذهبوا إلى هناك
‫إنها مسقط رأسه
‫ولطالما أراد أن يزورونها
‫أجل، قال لا يمكن اختبار
‫الشعور الحقيقي للبحر
‫إلا من خلال السباحة
‫في المحيط الهادئ
‫كان رجلاً قوياً
‫أجل، ليس بما فيه الكفاية
‫- لا أحد منا قوى بنا فيه الكفاية
‫- إنها فكرة مبتذلة
‫لكن لا يمكن معرفة ذلك
‫إلا أن يحدث الأمر معك
‫سنقوم أنا و(نعيمة)
‫بأخذ (كاثي) و(روبرت)
‫إلى مطعم (دايري كوين)
‫في شارع (أتلانتيك)
‫وقد نذهب بعدها
‫لزيارة الحوض المائي؟
‫أجل، هذا جيد
‫- فبقاءهما هنا محزن جداً
‫- لا بأس
‫سنقوم بإطعامهما المثلجات بالشوكولا
‫ونذهب لرؤية كلاب البحر
‫- شكراً
‫- كلاب البحر فكرة جيدة
‫أجل، شكراً
‫أنا أفتقده كثيراً
‫نحن عائلة واحدة
‫وسنتخطى هذه المحنة، اتفقنا؟
‫لا بأس
‫كيف حال الصبي؟
‫يشاهد برنامج (أدفانتشور تايم)
‫مع (سوني)
‫يعرف (سوني) الكثير
‫من المعلومات عن هذا البرنامج
‫أجل
‫هل سنتحدث قريباً؟
‫أعني، أعتقد أنه موضع نقاش الآن
‫بشأن النشر؟
‫ماذا يفترض بي أن أفعل يا (نعيمة)؟
‫لا شيء، ستذهب أدرك ذلك
‫ستحضر أمي إلى هنا وسأعود إلى العمل
‫وسيكون كل شيء بخير
‫إلى حين لا يعود كذلك
‫- كفي عن ذلك
‫- (راي)، أنا قلقة
‫سأكون بخير يا عزيزتي، صدقيني
‫لكنه علي الاهتمام بهذا الأمر
‫هؤلاء الرجال
‫كانوا أخوة بالنسبة إلي
‫أريدك أن تعدني
‫في حال شعرت
‫بألم في كتفك، ستنسحب
‫قلت لك يا عزيزتي، سأذهب لفحصه
‫كلا يا (راي)، ستنسحب
‫فقد هذان الولدان والدهما
‫هل تفهمني؟
‫فقدت (سيندي) زوجها
‫- عدني
‫- حسناً، أعدك، أعدك
‫- كاذب
‫- هيا، كفي عن ذلك، كفي عن ذلك
‫- سأفتح الباب
‫- اذهب للتخفيف عن (سوني)
‫- مرحباً، (داني)
‫- (راي)
‫اعتقدت أنك مشغولة بالتحميل؟
‫أو من المفترض أن تكوني مشغولة
‫- سننطلق خلال 6 ساعات
‫- و27 دقيقة، سنكون بخير
‫- كيف حال (سيندي)؟
‫- إنها بخير، دعني أحضر لك القهوة
‫أتعلم؟ أتيت في الوقت المناسب
‫نفدت القهوة
‫- امنحني فرصة يا (بيري)
‫- سأعد القهوة، أين المطبخ؟
‫- إنه يعجبني
‫- وأنا أيضاً
‫- هذا سيئ، أليس كذلك؟
‫- أجل، أعلم
‫من المفترض أن يكون هذا عملي
‫يقومون بملء الخزان
‫ليس لدينا ما نفعله هنا سوى شربها
‫- حسناً، أحضرت كوبي الخاص
‫- جميل
‫- بالمناسبة أنا (داني)
‫- آسفة، أنا (ستيلا)، سررت بمعرفتك
‫هل أنت، هل أنت ضمن فريق (برافو)
‫أو (تشارلي) أو (دلتا)
‫أنا آسفة، لا...
‫لا، لا، لست فرداً
‫في أي من هذه الفرق
‫لكن كنت كذلك منذ فترة
‫كلا، شكراً، شكراً
‫إنه أمر صعب
‫أجل، في الحقيقة
‫إنه الجزء الأصعب من الحرب
‫ماذا تقصد؟
‫المرحلة ما بعد الحرب
‫ها أنت، كيف الحال يا رجل؟
‫سررت برؤيتك
‫مرحباً
‫- كيف حالك، هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- سآخذ القهوة
‫- شكراً، شكراً
‫- سررت بالتعرف بك
‫إنه شاب مثير للاهتمام
‫سأضع هذا في...
‫إذاً، أدين لك باعتذار
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫حسناً
‫فتلك الليلة في المستشفى
‫عندما طلبت الزواج منك
‫ما كان يجدر بي وضعك
‫في هذا الموقف
‫حسناً، دفاعاً عنك، كنت تحت
‫تأثير كمية كبيرة من المورفين
‫أنا جاد، أدرك أننا غير مستعدين للزواج
‫لن أدفعك لقول ذلك
‫حسناً
‫في الحقيقة شكراً، حقاً
‫- لم أكن أعرف كيف أقولها بنفسي
‫- حسناً
‫إذاً يمكننا العودة لما كنا عليه
‫قبل المستشفى تلك الليلة؟
‫أجل نستمتع بوقتنا
‫ونتعرف إلى بعضنا البعض
‫- حسناً
‫- وألن نختار ألوان غرفة الطفل؟
‫- بالتأكيد، لا
‫اسمع، في الحقيقة
‫أعتقد أنه يجدر به المغادرة
‫لأنني أشعر بغرابة هنا
‫فأنا لست من العائلة
‫- حسناً، دعني أقلك
‫- كلا، كلا، ابق
‫- كلا، أريد ذلك
‫- حسناً
‫حسناً، سأودع بعض الأشخاص
‫حسناً، سأكون هناك
‫علي أن أقوم باتصال سريع
‫- حسناً؟
‫- حسناً
‫ماذا يجري؟
‫أنا أنتظر منذ وقت طويل
‫لكننا بخير
‫هناك عرض مميز مع كلاب البحر
‫في الحوض المائي عند الساعة الـ1:30
‫قالت (سيندي)
‫إن الولدين يرغبان بمشاهدته
‫- علينا حجز مقاعد أو مآزر أو ما شابه
‫- هذا رائع
‫سننطلق بعد ساعة ربما قبل ذلك
‫بسبب زحمة سير الشاطئ
‫ستقلع طائرتي عند الساعة
‫الخامسة والنصف، لذا...
‫لا زال هناك وقت لتوديع الأولاد
‫أجل أعتقد أنني لن أتمكن
‫من مرافقتكم إلى (سبلاش كاونتري)
‫- ماذا ستقولين للولدين؟
‫- هل تقصد بشأننا؟
‫ماذا تريد إخبارهما؟
‫لم نتخذ قراراً بهذا الشأن
‫أليس كذلك؟
‫- حسناً، الوقت الآن ليس مناسباً
‫- كلا، لن يكون الوقت مناسباً
‫هل تريدين مناقشة هذا الموضوع الآن؟
‫- آسف
‫- لا بأس، عليك الذهاب إلى العمل
‫ظننت أنه سيكون لدينا بضعة أيام
‫أسبوع بعيداً عن العمل
‫أسبوع نقضي الوقت بمفردنا، كعائلة
‫لكن لا أعتقد
‫أننا سنحظى بذلك مرة أخرى
‫لم أفكر أنه سيتم استدعائنا
‫بهذه الطريقة يا (آلانا)
‫أجل، لكن لو يكن هذا الاعتداء
‫لكان أمر آخر
‫لن يتركك وشأنك يا (جايس)
‫لن يتركك وشأنك
‫- هذا غير ممكن
‫- أجل
‫أدرك ذلك
‫هيا، أنا أعرفك
‫أنا حب حياتك
‫لكن لا أعتقد أنه يجدر بي
‫أن أكون زوجتك بعد اليوم
‫أعرف أنك كنت تحاول
‫تحاول جاهداً أن تتحدث معي أكثر
‫وتشاركني الأمور التي يمكنك مشاركتها
‫أدرك الصعوبة التي تواجهها
‫فكلما اقتربت من الانضمام
‫إلى هذه العائلة
‫كلما شعرت أن حبل
‫المشنقة يضيق حول عنقك
‫ليس لأنك لا تريد
‫أن تكون جزءاً من هذه العائلة
‫بل لأن عائلتك الأخرى
‫متمسكة بك بشدة
‫أنا آسفة
‫لا يمكنني مشاركتك بعد اليوم
‫أجل
‫مرحباً يا سيدتي
‫هل أنا هنا؟ مرحباً؟
‫- ردي على الاتصال
‫- (جايسون)
‫ردي على الاتصال، ردي عليه
‫أجل، أود حجز أربع تذاكر
‫لتجربة كلاب البحر
‫راشدان وولدان
‫باسم (آلانا هايز)
‫ماذا تفعل، أيها البطل؟
‫أنا أصفي ذهني
‫تصفي ذهنك، أجل
‫ماذا؟
‫بمشاهدة هذا البرنامج السخيف؟
‫كلا، أصفي ذهني كي أتمكن من ملأه
‫بكل الكره الذي يمكنني استجماعه
‫من أجل النيل من هؤلاء الحمقى
‫الذين قتلوا أخوتنا
‫هل هذا هو الجزء
‫حيث يفترض بك أن تطلب مني
‫إبقاء رأسي نظيفاً وعيناي مركزتان
‫أو إحدى جواهر الحكم
‫الذي تطلقها في أوقات مماثلة؟
‫لن أتفوه بأي كلمة، والحمد للقدير
‫أنه لن يكون هناك...
‫أوقات كثيرة مماثلة
‫في المستقبل القريب
‫آمين
‫- علينا النيل منهم يا (جايسون)
‫- سنفعل
‫سننال منهم
‫شكراً يا (ريتشارد)
‫هذا المعلومات المتوفرة لدينا الآن
‫أكدت وزارة الدفاع أن عدد من أعضاء
‫فريق الوحدة الخاصة في البحرية
‫المعروف باسم فريق
‫القوات الخاصة السادس
‫ماتوا في مواجهة مع مجموعة مسلحة
‫في (جلال آباد)، في (أفغانستان)
‫وأكدت وزارة الدفاع على أن الضحايا
‫هم الضابط المسؤول (روبرت جونسون)
‫الضابط الأول (ستيفين بورتر)
‫الضابط (ريتشارد روميوس)
‫الضابط (كريس بول)
‫الضابط (مايكل ميلير)
‫والضابط (رامون غارسيا)
‫سنطلعكم على المزيد
‫من المعلومات فور ورودها
‫"قاعدة العمليات المتقدمة
‫(جلال آباد)، (أفغانستان)"
‫- أيها السيدان
‫- كيف الحال يا (ديك)؟
‫- مرحباً، مرحباً
‫- ماذا يجري؟
‫- سررت برؤيتك
‫- أجل
‫- شكراً
‫- (ديك)؟
‫أطلع بعضكم على الخطوط العريضة
‫على متن الطائرة؟
‫- أجل
‫- أجل، أجل
‫حسناً لسوء الحظ، في هذه المرحلة
‫ليس لدينا إلا الخطوط العريضة
‫هل من معلومات يمكنك اطلاعنا عليها
‫من خارج الملخص
‫أجل، كان (إيكو) في عملية روتينية
‫ليس لدينا اسم للهدف
‫بل مجرد صورة ظلية رقمية
‫وهاتف خلوي محروق
‫كان يستخدم للاتصال بالهواتف
‫العائدة للمجموعة التي كنا نلاحقها
‫لذا، عندما وصلنا إلى هنا
‫منذ بضعة شهور
‫كنا نهاجم بعض السعاة وصانعي
‫متفجرات منخفضي المستوى
‫حتى أن بعضهم تمكن من الهرب منا
‫المشكلة كانت أن القيادة
‫أصبحت شديدة التوتر
‫بشأن مهاجمتنا لأهداف خاطئة
‫فكل مرة كنا نحصل فيها
‫عن معلومة عن متابعة هدف
‫كان علينا الجلوس والانتظار إلى
‫حين حصولنا على الضوء الأخضر
‫وكان هذا يمنح الأشرار
‫الوقت لتغيير كل شيء
‫لذا منذ بعضة أسابيع
‫قررت القيادة إزالة القيود
‫وسمحت لها بمهاجمة
‫الأهداف على الفور
‫قبل أن يتسنى للأشرار تغييرها
‫- لذا فجأةً، أصبحنا نحقق بعض الأهداف
‫- أجل
‫فقبضنا على بعض القيادين
‫المتوسطي المستوى
‫وقتلنا قيادياً آخر عندما قام حارسه
‫الشخصي بتفجير الحزام الناسف باكراً
‫على أي حال
‫تلك الليلة تعقب فريق (إيكو)
‫هاتف الهدف
‫إلى منزل خارج (جاي باد)
‫وكما قلت، كانت عملية روتينية
‫قاموا بخلع الباب، ولم يكن هناك
‫إلا محارب واحد داخل الهدف
‫(طارق جمالا)
‫وتبين أن (جمالا)
‫سمسار عقارات محلي بسيط
‫يملك عدد من الممتلكات المعروضة
‫للإيجار في كافة أنحاء المدينة
‫خلال الاستجواب الميداني
‫قبل وضعه على طوافة
‫قال إنه قام بتأجير إحدى ممتلكاته
‫إلى (حميد غول بالادور) لقضاء الليلة
‫نبذة سريعة
‫هذا المخطط التنظيمي لشبكة (هالاني)
‫ها هو، (بلادور)
‫الرجل الثاني في الشبكة
‫إذاً قام فريق (إيكو)
‫بوضع (طارق) على متن الطوافة
‫وتوجه جواً نحو المنزل حيث ادعى
‫إقامة (بالادور) وطلبوا منه الدخول معهم
‫وما إن فتحوا الباب حتى انفجر المكان
‫فتهدم المكان على رؤوس رجالنا
‫ووفقاً لنظرية القيادة، قام حارس
‫(بالادور) الشخصي بتفجير نفسه
‫برأيي هذا انفجار كبير لتسبب به
‫سترة متفجرة واحدة
‫قد يكونوا قاموا بتفجير عدة سترات
‫في الوقت نفسه
‫إذاً اعتبرت القيادة
‫أن المعلومة كانت صحيحة
‫وأن (بالادور) لاقى حتفه
‫- وهو تحت الأنقاض مع رجالنا
‫- متى يمكننا التأكد من ذلك؟
‫تأخر فريق الأدلة الجنائية التابع
‫للمباحث الفدرالية في الوصول إلى هناك
‫نحن نقوم بالتحقيق
‫في الأمر في هذه الأثناء
‫لم نلتحق قبل أسبوعين من موعدنا
‫لننتظر المباحث الفدرالية
‫- هل تريدون شغل أنفسكم؟
‫- أجل
‫اذهبوا إلى (شينوار)
‫واجتمعوا بـ(قاسم زدران)
‫- مهلاً، هذا الاسم ليس غريباً
‫- نعم، صحيح
‫أجل، (زردان) هو واحد من أكبر أمراء
‫الحرب في هذه الجهة من (قندهار)
‫لا يمكن لأي شيء
‫أن يتحرك هنا من دون معرفته
‫لذا وحده (زردان) يعرف ما حدث
‫في ذلك البيت تلك الليلة
‫ما رأيك يا (راي)؟ ماذا؟
‫هل تريد الذهاب للاجتماع بأمير حرب؟
‫شكراً على حسن ضيافتك
‫يا شيخ (قاسم)
‫هل تعرف سبب وجودنا هنا؟
‫قال إننا حضرنا إلى هنا
‫بسبب رجالنا الميتين
‫حسناً، اسأله إن كان يعلم
‫من كان هدفهم (بالادور)
‫ما الذي يدفعك لقول ذلك؟
‫أنا الرئيس هنا، أعرف كل شيء
‫بما فيه اللغة الإنكليزية
‫مر أكثر من 30 سنة
‫على وجود الأميركيين هنا
‫هل اعتقدت
‫أنني لن أتعلم لغتكم؟
‫أولاً تعاونا على قتال الروس
‫ومن ثم المجموعات المسلحة
‫والآن بمشيئة القدير
‫سنقوم بالقضاء على (حميد بالادور)
‫إلا إذاً كان قد لاقى حتفه
‫هل تقصد أنه مدفون
‫تحت ذلك البيت مع جنودك؟
‫نأمل ذلك
‫حسناً، يؤسفني
‫أن أنقل الخبر السيئ
‫لا زال (بالادور) على قيد الحياة؟
‫هل أنت متأكد؟
‫أم يمكن أن يكون يتلاعب بك
‫- هذا ممكن، لكن ماذا سيكسب من ذلك؟
‫- أوافقك الرأي
‫لا أرى ماذا سيكسب إن قال لنا
‫أن (بالادور) لم يمت في المنزل
‫إلا إن كان يعرف الحقيقة
‫لا أعتقد أنه أخبركم كيف تأكد من
‫أن (بالادور) ما زال على قيد الحياة
‫إن كان علي التخمين
‫سأقول إن أحدهم رأى الرجل
‫بالقرب من قبيلته بعد انفجار البيت
‫هذا منطقي
‫أجل، لكن هذه المعلومات
‫لا تفيدنا كثيراً
‫ما نتائج التحليل الجنائي؟
‫لم نعثر حتى الآن إلا على الحمض
‫النووي العائد لرجالنا والمخبر
‫حسناً، متى سينتهون من البحث؟
‫يبدو أنهم سيحتاجون
‫بضع ساعات إضافية
‫- على الأقل
‫- حسناً
‫في هذا الوقت
‫لمَ لا نقوم ببعض المداهمات؟
‫شبكة (هالاني)
‫موجودة في أماكن عدة
‫يخشى (جاك) أن يؤدي هذا الحادث
‫إلى انقلاب الرأي العام ضد جهودنا هنا
‫لذا، كلما قمنا بضرب أهداف
‫كلما بدا أننا لن ننسحب من البلاد
‫في حال نصبوا فخاً لـ(إيكو)
‫سيدركون أن ردنا سيكون قاسياً
‫حسناً، في حال تم قيادة رجالنا إلى فخ
‫فـ(طارق) هو الذي قادهم إلى هناك
‫ويبدو أن هذه نقطة انطلاق جيدة
‫غير أنه أثناء حديثنا
‫يقوم أحد محققي الشرطة الفدرالية
‫بإزالة أسنان (طارق) من بلاط السقف
‫ماذا عن الأرقام في هاتف (طارق)
‫كم منهم جديد علينا؟
‫جميع الأرقام متصلة بشبكة (هالاني)
‫ما عدا رقم واحد
‫الاتصال الأخير الذي قام به
‫مع اقتحام فريق (إيكو) الباب
‫- ربما كان يحاول توديع أحدهم
‫- إنه موقع جغرافي
‫الهاتف موجود
‫في مبنى سكني في (كابول)
‫ولم يتحرك منذ أن بدأنا بتعقبه
‫- هل يمكنك منحنا ضوء أخضر لاقتحامه؟
‫- يمكنني المحاولة
‫لنذهب لاقتحام البيوت
‫(برافو 5) إلى (برافو 4)
‫تم تأمين الباب
‫غارد الرجل بسرعة
‫ربما تم تحذيره
‫مضى مدة على وجوده هنا
‫ربما بضعة أيام
‫ما يعني أنه هرب
‫لأنه علم بحضورنا
‫إليك الهاتف
‫الشقة ملك (عظيم رايساني)، 19 عاماً
‫يعمل في شركة المقاولات الخاصة
‫بـ(طارق)
‫- إذاً، ترك الهاتف
‫- لأنه يعرف أنه محروق
‫- يعرف بشأن هذا المكان أيضاً
‫- كيف اكتشفت ذلك؟
‫سيكتشف أن الهاتف
‫أحضرنا إلى هنا
‫الشاب في التاسعة عشرة من عمره
‫وليس لديه سجل اجرامي
‫ربما لا يعرف أننا نقوم بملاحقته
‫باستثناء أنه قام بتجريد الهاتف
‫من الشريحة
‫- أنا مع (سبنسر)، لن يعود الشاب
‫- يا للهول
‫- أين يتركنا هذا أيها الرئيس؟
‫- سنتحدث مع عائلته
‫- لا يبدو أن لديه عائلة
‫- عائلة (طارق)
‫يقوم المحقق باستجوابه
‫منذ انفجار البيت
‫لديك إجابات لكل شيء، أليس كذلك؟
‫ماذا سنخسر؟ تحضروا للإجلاء
‫- حسناً، جيد
‫- حسناً
‫- لنتحرك
‫- تلقيت ذلك
‫قل لي ماذا يجري
‫لماذا تتصرف بقسوة مع الشاب؟
‫أنت من طلب مني أن انتبه إليه
‫انظر إلي، قلت لك إننا سننال
‫من هؤلاء الأشخاص، مفهوم؟
‫- تلقيت ذلك
‫- لا تصب غضبك على (سبنسر)، هيا بنا
‫هيا بنا
‫إذاً الزوجة بالكاد تتكلم
‫والوالدة تقول إن ابنها لم يتورط
‫مع مجرمين وتقول إنه كان والياً
‫- صالح
‫- صالح قاد رجالنا إلى فخ
‫هل شرحت لك لماذا كان هاتف
‫ابنها الوالي متصلاً بشبكة (هالاني)؟
‫ولماذا قال لرجال إنه يعرف
‫كيفية العثور على (حميد بالادور)؟
‫لا تصدق أنه قام بذلك
‫تقول إننا نختلق الأمر
‫فـ(طارق)، ابنها البكر والوحيد
‫وفي هذه المنطقة، هذا أمر مهم جداً
‫ماذا عن (عظيم)؟
‫رددت الإجابة نفسها
‫"ما كان ابني ليتعامل
‫مع هذا النوع من الأشخاص"
‫كان (عظيم) يعمل لصالح ابنها
‫أنا متأكد أنهما مرتبطان
‫كما أننا لم نجد شيئاً في منزل (عظيم)
‫يدل على أنه كان في الجيش
‫ماذا تريدني أن أقول لك؟
‫على ما يبدو أن النكران أمر عادي هنا
‫- ماذا عن الأرملة؟
‫- كما قلت لك، إنها قليلة الكلام
‫وتذعن لأقوال حماتها
‫هل حاولت التحدث إليها بمفردها؟
‫لماذا لم نفكر بهذا الأمر؟
‫هل حاولت استخدام
‫امرأة للتحدث إليها؟
‫ليس لدينا امرأة للقيام بهذه المهمة
‫لا أرى أن الأمر سيحدث فرقاً كبيراً
‫لكن...
‫- هل تمانع أن أحاول؟
‫- تفضلي
‫أنا آسف جداً على خسارتك
‫ليباركك القدير أنت وأولادك
‫حماتي امرأة مريعة أيضاً
‫ما كان شعور (طارق) نحوها؟
‫يبدو أنه كان يكره والدته
‫قالت والدة (طارق)
‫إنه لم يكن مسلحاً
‫- قالت إنه لم يكن مسلحاً
‫- أجل
‫لكن كانت الحماة عاجزة عن تقديم
‫شرح مقنع لسلوك (طارق)
‫أي سلوك هذا؟
‫نقوم بإعادة تكوين نمط حياة (طارق)
‫وهناك فراغات كبيرة
‫في مكان وجوده معظم الأيام
‫كان زوجك يطفئ هاتفه المحمول...
‫طوال اليوم
‫كان يحب الحفاظ على البطارية
‫- تقول إنه كان يحيا حياة رائعة
‫- كلا، تحاول الضغط علينا
‫الجدال في هذا الموضوع صعب
‫تشير حياة (طارق)
‫إلى أنه كان جاسوساً
‫أم شخص يحاول إخفاء شيء ما
‫هل يمكنها تقديم تفسير آخر
‫لنمط حياة زوجها؟ حياته السرية؟
‫ظننت أن الحب بين الرجال
‫مقبول في هذه الحضارة
‫قالت الأرملة إن زوجها
‫وقع في حب ذلك الولد (عظيم)
‫وكيف عرفت بمخبأ (عظيم)؟
‫قالت إن (طارق)
‫يملك منزلاً لم يؤجره
‫وقالت إنه من المفترض أن تأخذ الأولاد
‫إلى هناك في حالت ساءت الأحوال
‫بالتحدث عن الأمر
‫قال (ديك) أن الحي عدائي يا سيدي
‫- خذ (سكوبي فينس)
‫- أجل، حلق تحت الرادار
‫ندخل ونخرج بسرعة
‫نهاجم المنزل بقوة ونخرج الشاب
‫وسنغادر المكان قبل
‫أن يكتشف أحد وجودنا هناك
‫أجل، أعرف، أطلق عليه هذا الاسم
‫لأن هذه الحقيقة
‫بحثت مع معنى هذه الكلمة
‫ويبدو أنها تعني كوخ قشّ بسيط
‫- شكراً يا سيد (ويبستر)
‫- حقاً؟ لأنك تعرف ماذا لدي
‫الشراب، مشروب أقل شأنا
‫كالمشروب الذي جمعه (سوني)
‫تحت سريره
‫الشيء الوحيد القليل الشأن
‫هو حس الذوق لديك
‫"يتبع..."
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm